# GPT-Academic Report
## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-0.md

# 现实世界中的自适应关卡设计

> 第11章
> 
> 今天，我展望未来，并看到一个游戏明确设计为改善生活质量，减轻痛苦，并创造真正广泛的幸福的未来。
>
> ——JANE MCGONIGAL，《现实被打破了》1
> 
> 我们被要求成为未来的建筑师，而不是它的受害者。
> 
> ——巴克明斯特·富勒，《一个更全面的观点》2
> 
> 本书对游戏和建筑作为两个独立实体进行了研究，虽然它们相似并且彼此有很多可教的地方，但它们被游戏和现实世界之间的边界隔离开来。游戏发现自己与现实世界在从现实生活的复杂性中抽象出来的严格定义的基于规则的宇宙之间相隔。而现实生活比“只是游戏”要严肃，对吗？
> 
> 实际上，确实有为了影响现实世界要素的游戏而开发的游戏，通过以某种方式对场景进行建模，让玩家可以探索它们，了解它们，或者使用游戏机制来克服它们。这些探索的术语是“有说服力的游戏”，即以某种方式影响它们周围世界的游戏。已经创建了高技术和低技术的游戏解决方案，将游戏元素添加到现实世界，以使我们的日常生活对游戏活动至关重要，反之亦然。这些是渗透的，增强的和替代现实的游戏，将现实世界的建筑转化成游戏空间。
> 
> 在本章中，我们打破现实与游戏空间之间的障碍，探索游戏规则如何为现实世界空间创造新的可能性。我们考虑将这些游戏放入现实生活空间的目的，以及社交游戏对其所在的空间产生的积极影响。我们还研究城市互动模型如何为我们提供洞察如何设计这些游戏以最好地促进玩家在现实空间中的社交。

本章节中你会学到:

- 魔法圈碰撞时的情况
- 自适应游戏重用目标
- 自适应核心机制的分析

## 魔法圈碰撞时

> 在游戏设计理论中，存在一个由游戏创建的单独的现实概念，游戏的规则是居住者（玩家）必须遵守的法则。只要玩家在内部认识到这些规则并同意遵守，就可以进入这个世界。这个概念被称为“魔法圈”，这个术语来自于约翰·胡伊泽加的《游戏者人类》3，并用于描述游戏所创造的临时世界4（图11.1）。
> 
> 魔法圈的碰撞历史
> 
> 我们之前已经讨论过游戏如何通过元沟通来应对周围的世界，即游戏使用媒体来突出周围世界的事物或创建对真实行为的抽象模拟。我们在诸如“瓶中旋转”这样的游戏中看到了这一点，玩家可以在没有爱情的条件下接吻，而在线第一人称射击游戏则允许玩家用枪互相射击，但并没有现实的谋杀。
> 
>几个世纪以来，游戏已经被用来以类似的方式对模拟现实世界的行为进行建模，但用于超越娱乐目的的用途。在古代中国，围棋，现今我们所知的围棋，是用来衡量人们是否适合在官僚机构中服务的四种才能之一，其它三种是绘画、诗歌和音乐5。查图兰迦是棋类游戏的前身，最终演变成了我们今天所知的国际象棋，它是基于四个师分的印度军事战略模拟6。小型战争游戏起源于1824年，当时一位普鲁士王子利用他父亲创建的一款迷你游戏，教授其他军官军事战术7。1929年，埃德温·林克·朗克发明了连结训练器，这是第一款飞行模拟器。这一设备最初是作为游乐园的游乐设施开发的，后来在二战期间成为美国空军飞行员训练的重要工具。这为更多类似于电子游戏的设备奠定了基础, 可以移动摄像机和模型景观8。在20世纪60年代，建筑师和哲学家巴克明斯特·富勒创造了《世界游戏》，这是一系列的逻辑挑战，其中一群玩家将解决世界危机9。这些游戏是一些历史例子，说明了游戏如何被用来创造现实世界的影响。如今，讨论的游戏被称为严肃游戏，因为它们以一种模拟现实世界场景的方式训练玩家应对它们。

在新语境下的游戏

> 除了严肃游戏，还有一些利用高科技和低技术结合，将其魔法圈与现实世界融为一体的游戏。这些游戏通过改变游戏遇到的上下文来实现这一点。这些游戏不使用像个人电脑或电视控制台这样的固定设备，而是利用移动设备、增强现实显示和可携带的玩具，例如扑克牌来进行游戏。这使它们能够将现实世界空间转化为游戏空间。因此，这些游戏的机制可以具有现实世界的上下文化特点。
> 
> 早期的一个例子是微软制作的广告游戏《巨兽》，它是为影片《人工智能》制作的宣传材料11。在这个游戏中，玩家可以通过电子邮件或电话接收与电影虚构世界相关的信息，也与游戏中的动作相关的信息。然而，通过用户的真实世界通信渠道或定期的互联网浏览来传递游戏内信息，使得它在上下文中变得独特。类似的游戏还包括《Shadowcities》12或

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-1.md

游戏《英灵神蔚》（Ingress）13使用户的手机成为游戏进行的媒介，要求玩家在现实的城市空间内移动并找寻和捕获游戏物品。在这两个例子中，技术只是一个工具，向玩家提供了在现实世界游戏空间中如何移动的信息。

设备作为地下城主（Device as Dungeon Master）

这些游戏利用本来会被用户用来玩游戏的设备，通过给它们提供游戏背景来促进玩家在现实世界中的行动。《黑暗骑士ARG》14是一款用来推广电影《黑暗骑士》15的游戏，通过网站或电子邮件向公众发送游戏活动的指南。因此，计算机变成了游戏体验的促进者。同样，《英灵神蔚》挑战玩家使用配备全球定位系统（GPS）功能的智能手机在现实世界的城市中找到传送门。这些传送门只能在《英灵神蔚》安卓应用中可见，并且玩家必须靠近它们才能与之交互。这要求玩家使用手机来影响他们在游戏中的现实世界行动。

这些游戏的一个重要元素是游戏进行的媒介，无论是计算机/互联网、智能手机应用、短信还是一副牌，它们都是游戏行动的管理员。即使远程有一个人类的游戏主持人向玩家发送内容，用户端的体验也是和他们的设备互动。出于这个原因，我们可以说这些游戏有一个设备作为地下城主的主要组成部分，现实世界的游戏玩法是通过某种技术或类似的方法来促进的。

在这些游戏的现代版本中，用于游戏管理的媒介通常是便携式的，允许玩家独立移动。在智能手机如今还不像现在这么流行的时候，一些游戏，比如弗兰克·兰茨的《Pac-Manhattan》16，在纽约华盛顿广场公园周围玩《吃豆战争》（Pac-Man）17游戏，利用了手机来将玩家连接到“控制器”。这些管理员将给玩家提供游戏和位置信息，而今天则由智能手机来管理。此外，这些设备上的摄像头，如任天堂3DS掌机和谷歌眼镜，可以实现增强现实（AR）信息的叠加。增强现实是使用数字信息来增强现实世界的实现方式。简单的例子是在美国足球电视转播中叠加的图形，观众可以看到阵线运球线或进攻队需要跨越的线以获取一次新的进攻机会。

魔幻圈游戏分类

根据这些游戏的上下文和传递媒介，它们可以分为几个类别。这对于我们后面定义这些类型的游戏如何被用于城市空间的再利用非常有用。

我们可以将魔幻圈游戏分为以下几个类别。

扩张游戏（Pervasive Games）：

扩张游戏利用移动设备或某种移动设备功能（智能手机，短信，应用程序，GPS等）来在现实世界进行真实游戏。这通常包括但不限于在现实世界中移动。

增强现实游戏（Augmented Reality Games）：

增强现实游戏专门利用数字信息叠加在现实世界的视图上。这可以通过通过移动设备或其他支持增强现实的设备的摄像头在现实空间中找到物体，或者只是将现实世界作为数字游戏的背景（图11.2）。

交替现实游戏（Alternate Reality Games）：

交替现实游戏使用玩家在日常生活中使用的投递方式，比如电子邮件、电话、短信等，向玩家发送游戏指导或信息，而不认可这个信息是给游戏用的。例如，以你是他们同事之一的身份收到游戏角色的电子邮件。这些可能涉及或不涉及需要在现实世界空间中行走。

低科技公共游戏（Low-Tech Public Games）：

低科技公共游戏利用了在公认的规则、场景或低科技便携式游戏元素（如游戏卡）的管理下进行游戏的行为。例子包括历史重演、奇幻角色扮演和沉浸式即兴剧场场景。更像游戏的例子包括人类对抗僵尸（Humans vs. Zombies）18，在大学校园上人类玩家合作抵御不同时间段内（几小时、几天或几个月）的僵尸玩家的“大型游戏”。还有《元游戏》（Metagame）19，一个关于艺术、文化和视频游戏辩论的社交卡牌游戏，适用于派对或游戏大会。

通过理解这些类型的游戏以及它们如何进行现实世界游戏，我们还可以看到如何将它们改编成直接应对现实世界空间的方式。我们可以开始看到设计师如何利用它们促进玩家之间的互动。在下一节中，我们将看看如何利用这些游戏来实现建筑空间的再利用以及这些实施的目标。

## 自适应游戏再利用目标

将游戏与建筑空间结合起来，为真实世界提供不同类型的游戏体验。为了理解这些体验是如何发生的，我们必须了解自适应的游戏再利用的目标，即使用游戏机制来改变真实世界空间的体验。

调整关卡设计目标

在第2章“关卡设计的工具和技术”中，我们了解到

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-2.md

游戏关卡设计的一个主要目标是扩展空间。在自适应游戏复用中，空间通过游戏机制在象征性上得到扩展，有时甚至通过增强现实设备在字面上得到扩展。我们可以通过调整其在现实世界环境中的意义来实现其他关卡设计目标。"调整行为"描述了将游戏机制融入现实世界互动中可以赋予动作对游戏空间重要意义的方式。它还描述了玩家对执行现实世界行动的动机如何转变为取决于游戏内激励的行动。"意义传递"可以描述游戏设备传递的叙事描述符如何改变行动的意义（"我要去市中心找一个传送门"）。它还可以描述现实世界空间中的游戏机制如何对空间产生积极变化，甚至为玩家提供通往重要意义的艺术或结构的便利。

真实世界关卡设计目标

除了关卡设计的适应版本外，真实世界游戏也可以和应该有自己的设计目标。与视频游戏不同，真实世界游戏是事后插入到已构建的空间中。这与我们的视频游戏关卡设计方法相反，我们是为了补充游戏机制而设计游戏关卡。在这种情况下，我们是为了补充关卡空间而设计游戏机制。这就是为什么我们专注于将这种类型的关卡设计作为自适应游戏复用的原因。

自适应游戏复用的游戏旨在突出其预先存在的关卡空间的条件。它们也可能在这些空间内促进某种类型的行动。我们甚至可以使用这些属性的组合来积极改变空间。因此，我们可以说自适应游戏复用有三个目标。它们是建立：

1. 提升游戏

2. 渗透游戏

3. 康复游戏

这些目标为我们提供了一个研究先前设计的自适应复用游戏并了解它们如何影响我们自己设计的镜头。

增强游戏

自适应游戏复用游戏的第一个目标是增强已经存在的空间。实现此目标的游戏会从其场所中提取一些主题或机制，并使用游戏来突出这些特征。增强游戏极大地实现了关卡设计目标中传递意义的作用。例如，游戏空间中叙事的一个强大工具，如我们之前讨论过的，是嵌入式环境叙事——纹理、3D模型和其他艺术资源具有叙事目的。游戏可以在真实世界游戏空间中被利用来引导玩家走向类似的有意义的物品：建筑细节、艺术作品或博物馆展品。

2012年，史密森尼美国艺术博物馆在其“视频游戏艺术展”期间利用了这样一款游戏。利用了游戏展览中游客增加的机会，华盛顿特区的游戏设计师创建了一款名为“博物馆任务”的寻宝游戏。玩家需要寻找博物馆的“幽灵”，由展品志愿者扮演，并在骰子游戏中击败它们。这样可以促进游客在博物馆的众多展览之间移动，否则他们可能只会参观“视频游戏艺术展”。

Virtual Public Art Project是一款用于展示虚拟公共艺术的应用程序，利用增强现实和GPS技术将3D模型的雕塑叠加到公共空间上（图11.3）。增强现实还在任天堂3DS的AR Games应用程序中得到了应用，用于在现实世界环境中添加游戏图像。玩家将具有特定图像的卡片放在平面表面上，应用程序将识别该卡片，显示游戏数据。例如，一些游戏会将玩家瞄准相机的任何表面转变为钓鱼池或射箭场地。龙或其他生物可能会攻击，导致玩家移动自己以避免输掉游戏。该应用程序还具有向图像添加自定义Mii角色的功能。有创造力的玩家已经将卡片图像以大幅度格式复制，以在真实世界公共空间中创建巨大的Mii，并将图像传播到互联网上。这类应用程序展示了游戏或类似游戏的应用程序如何通过游戏激励或创造性工具鼓励参与。

图11.3 Virtual Public Art Project应用程序通过智能手机在特定位置增强公共空间，并鼓励人们前往参观3D建模的雕塑。

渗透游戏

自适应游戏复用游戏的下一个类型是基于前一个目标的基础上，利用游戏增强日常生活的某些部分的游戏。这些游戏通过这样一种方式渗透到我们日常经历中，使得普通的活动如通勤变成游戏机会。它们还通过玩家共同体验机制和机会进行社交互动。

尽管不是一款具体的游戏，而是便携式游戏机的一个功能，任天堂3DS的StreetPass功能提供了一种渗透性游戏体验。它允许两个路过的3DS设备互动和交换少量数据，包括游戏统计数据、比赛时间、角色或其他根据每个玩家所使用的游戏而有所不同的内容。任天堂自己针对这个功能的配套游戏需要与许多其他3DS用户互动才能完成，因此鼓励社交游戏。StreetPass通过*被动*方式将穿越人口稠密地区变成一种游戏。虽然用户不必时刻与之互动，但该功能可以在他们日常生活中活跃。这鼓励用户随身携带系统，并在自己方便的时候与其他玩家的数据进行游戏。

每个游戏的机制都激发了世界各地的用户群体组织StreetPass网络，他们在城市中组织聚会，以便玩家不仅可以获得大量StreetPass，还可以获得重复相遇的游戏好处。通过结合鼓励用户互动和在室外世界中反复使用的特点，StreetPass通过被动的游戏增强了玩家的日常生活规律。

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-3.md

像 *Shadowcities* 和 *Ingress* 这样的游戏渗透到用户的日常体验中。这些游戏让玩家与其他派系竞争领土。领土是通过攻击特定地标来夺取的，这些地标必须位于攻击者的附近。其中许多地标位于现实世界的目的地，如雕像、博物馆或其他重要建筑。由于它是由谷歌的子公司开发的，*Ingress*将许多谷歌的社交功能（如Google+）集成到游戏中。这将游戏转变为一种同时增强的扩展现实游戏。通过依赖位置，这些游戏也可以成为玩家日常生活的一部分，或者进一步增强对新的或遥远的地方的访问体验。

*康复游戏*

自适应游戏重用游戏的第三个目标是空间或个人康复。这些游戏利用魔法圈游戏的能力来增强空间的某个元素并影响玩家的行动，并利用这些能力来产生积极的变化。

游戏和建筑都被提出作为解决各种社会问题的干预策略。为了教育人们了解解决世界问题的替代方式，巴克明斯特·富勒创造了*世界游戏*。同样，建筑师通过项目（如英格兰赫特福德郡史蒂文奇的科特尼·克罗夫特和皮尔特里大道）来解决经济负担重、环境可持续性需求等问题。

游戏设计师简·麦克吉戈尔将这两种元素融合在她的许多现实世界游戏中，这些游戏侧重于特定位置或社区的需求，并确定游戏可能如何有益。例如，在 *Cruel 2 B Kind* 中，玩家会收到一条善意的短信作为他们的武器，以及一条作为他们的弱点，但是他们不知道有谁还在玩这个游戏。他们被要求在公共空间边界中四处闲逛，向他人表演他们的随机善举/武器，而不引起注意或暗示他们是在玩游戏。如果其他玩家对他们施以善意的行为（即他们的弱点），他们将被淘汰，但是他们本身必须对尽可能多的人表现善意，以找到他们的目标。在她的书*现实被打破*中，麦克吉戈尔解释说，她设计这个游戏是为了增加游戏所在地的社交福祉（称为“仁比”），因为它能够加强善行，即使只是在游戏的时长内。

麦克吉戈尔的游戏*Tombstone Hold-Em*解决了墓地护理和维护问题，这是由于缺乏访客而造成的，在这个游戏中，它采用了一种流行纸牌游戏的变种。玩家分成一对，抽取五张手牌的三张后，必须找到能形成获胜扑克牌手的墓碑。墓碑的形状确定了它属于哪种花色（红桃、方块、梅花和黑桃），而墓碑上的日期则确定了牌面的大小。为了使用墓碑作为牌，玩家必须能够触摸墓碑，同时也要触摸对方的某个部位。这个游戏的一个有益副作用是，由于玩家必须能够阅读墓石才能使用它们，他们经常不得不清理石头或者将碎片从上面移开。除了这些低技术变种之外，康复游戏可以使用数字传递媒介。乔治·梅森大学设计的两款游戏*Onward*和*Life Quest*利用常见的游戏机制和主题来激励刑事缓刑人员度过这个艰难的过程。每个应用程序都使用打卡系统来追踪玩家的任务，但以不同的方式将真实世界的活动融入其中。*Onward*允许玩家定义自己的任务，这些任务是为了实现他们自己的目标，改善他们的生活 - 教育、远离危险影响、戒除毒品等。随着玩家完成任务，他们将获得可在游戏商店中购买道具的积分，这些道具可以用来在游戏冒险中取得进展。*Life Quest*则要求玩家在游戏开始时选择自己的任务，并将他们移动到一个要求他们检查任务进度的游戏版上。对于在一定时间间隔内完成任务，玩家将获得游戏内奖励，这些奖励可以用来定制他们的化身。

这些游戏之所以产生积极的干预效果，是因为设计师对他们试图纠正的问题或试图康复的空间进行了深入研究。通过将游戏机制与创造现实世界效果的目标相结合，建筑空间可以成为具有社会转化能力的游戏空间。要实现这些效果，用户需要理解他们试图解决的问题以及他们将游戏放置的空间。

在下一节中，我们将探讨找到的分析方法

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-4.md

## 自适应核心力学的分析

> 现在我们已经知道了自适应游戏复用的各种目标，我们可以探索如何为它们的游戏玩法进行规划。我们刚刚讨论过现实世界游戏与视频游戏在关卡建造时的差异。作为现实世界空间，自适应复用游戏的关卡往往在设计游戏之前就已经建造好了。这与为游戏设计关卡的方式恰恰是相反的。问题在于如何找到公共游戏空间的核心力学。

## 针对特定场地的核心力学

> 视频游戏关卡设计遵循“形式随核心力学”的口号。然而，简·麦克农格尔、史密森尼博物馆、Local No. 12等人对普及游戏的探索向我们展示了，与许多多人游戏一样，这些游戏的力学来源于预期的社交体验。《Cruel 2 B Kind》鼓励玩家和访客之间出现紧密的互动，《博物馆任务》旨在提高用户在博物馆展品上的参与度，《元游戏》促进了游戏会议上的社交活动。

> 除了注重社交用户体验，这些游戏还从既定的游戏空间的建筑使用或社会状况中获取其力学。通过这种方式，很容易确定出空间的核心力学。例如，《博物馆任务》旨在扩大玩家将要探索的博物馆区域和他们将要看到的艺术品数量。因此，探索是该游戏的核心力学，因为它被设计为支持探索和观察空间。作为追踪系统，《生活任务》和《向前》将待办清单的概念转化为游戏玩法。根据导致玩家遭受监禁的问题不同，这些游戏将自我改进的任务，例如报考GED计划或编写简历，转化为任务力学。

## 社交干预规则

> 正如我们所见，许多这些游戏旨在促进用户在场所中的参与，如博物馆、公共空间、通勤空间等。这种对公共空间的关注使我们能够重新审视现代主义者和新城市主义者的城市设计原则，探索这些项目的游戏力学如何构建社交玩法。

> 在许多方面，移动电话等“始终在那里”的技术的危险在于它们能够随时将每个人与他们个人的社交网络连接在一起。尽管这在我们关于网络能力作为促进游戏的因素的讨论中似乎违反直觉，但这些设备的危险在于它们能够让每个人陷入自己的社交孤岛中。那些保持玩家注意力过于集中于应用程序本身的自包含移动应用程序有可能成为技术世界的Ville Contemporaine。对于许多游戏和讨论的关卡设计概念来说，这是可以的。然而，自适应游戏复用游戏旨在创建公共社交游戏体验。

> 我们之前讨论了简·雅各布斯和她关于开发允许人们相互交流的混合使用建筑的想法。我们还讨论了多人游戏如何利用适合不同类型游戏风格的空间在一个关卡中创建丰富的、自发性的空间。这对于面向公共空间的游戏也是如此。一方面，可以有私人游戏阶段，例如《向前》中的冒险关卡或3DS的StreetPass软件中的小游戏，这些关卡对于设备的所有者是私密的。然而，这些游戏也有公共方面。《向前》利用在现实世界互动中获得的点数来影响这些私人游戏体验。StreetPass利用设备之间的无线通信来交换其打包游戏所需的资源，如拼图碎片、角色、游戏数据等等。交替的“公共”-“私人游戏”鼓励这些游戏进行社交聚会，因为聚会成为游戏的重要元素。如果将这些普及游戏的游戏玩法绘制成地图，你可能会发现它类似于简·雅各布斯倡导的那种社区类型的居民：玩家主要待在私人空间，但向外界移动在人行道或社交节点与他人互动（图11.8）。通过这种方式，这些游戏的私人模式——角色扮演游戏（RPG）、资源管理、收集或探索——成为玩家真正进入公共社交游戏场景的任务中心。

> 这些游戏还受益于“公共角色”的存在。我们已经看到，促进玩家之间定期互动可以增强多人游戏体验。公共游戏可以从游戏结构或社交小组中受益，这些游戏通过领导者来促进游戏玩法。在本章中，我们已经提到过这些游戏将设备作为游戏的地牢主，但也有空间让人为组织游戏活动、比赛或聚会。例如，StreetPass网络由Josh Lynsen负责管理，他在华盛顿特区发起了这个网络，之前他看到日本游戏迷团体聚集在一起，使用《勇者斗恶龙IX》的社交功能。然而，StreetPass作为一个应用程序允许随机玩家之间的互动，Lynsen的组织行为促进了更加正式的交互式社交游戏运动。例如，《StreetPass中的寻找米》的玩家可以通过反复使用对方的Mii互相帮助，让自己的Mii穿着特定颜色的衣服以满足需要它们的房间，或者交流游戏玩法技巧。作为一个副作用，这个社区已经发展出对StreetPass启用游戏的共同理解。这是建构主义学习的另一个要素。除了在游戏中进行试错式的参与外，建构主义还包括多个用户共享知识的建立。

> 这些团体允许以可以与非玩家进行参与的方式进行互动，并可以提高人们玩游戏和学习游戏的体验。

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-5.md

对公共游戏空间产生积极影响。正如我们在《残酷2仁》中所看到的，玩家用"善意杀戮"的方式打击非玩家，意在影响非玩家并提高游戏空间的共存比率。大城市的街头游戏小组是一个易于获取的社交圈子，外地游客或新城市居民可以利用。据Lynsen报告说，游客也是街头游戏的用户，在华盛顿的活动期间接近了他的小组。通过构建带有公共角色的游戏，结合混合使用的公共-私人机制和特定位置的核心机制，我们可以为公共城市空间创造积极的影响。

## 概要

在本章中，我们从视频游戏向创造真实世界的游戏领域发展。我们了解了魔法圈的概念，用于描述游戏如何创造自己的嵌套现实。我们研究了模糊这些魔法圈边界的游戏——普及型、增强型、替代现实和低科技公共游戏，并讨论了将游戏带到真实世界所使用的技术类型。这些游戏利用设备作为地下城主并允许用户在现实世界中独立移动，并伴随游戏。

我们超越了对这些游戏的分类，发现了可以帮助我们通过自适应游戏重复使用游戏空间的游戏目标。这些游戏可以让我们通过游戏介入问题公共空间或社区。通过使用技术或游戏工具将用户与真实空间的互动转化为游戏过程，从而创造既能增进、又能普及、又能恢复的游戏目标。如果正确建模，这些游戏可以对其所在的公共空间产生巨大的积极影响。

最后，我们发现这些游戏的结构，如简·雅各布斯所倡导的混合使用社区，可以促进玩家之间的社交互动。一方面，多种游戏机制和公共-私人游戏模式的混合可以将这些游戏转变为自包含的任务中心。另一方面，游戏或社交团体组织者等公共人物进一步帮助建立能够通过访问公共区域产生积极影响的社区。通过这些设计方法，我们可以将关于关卡设计、建筑学、用户参与和社会城市主义的知识融入到一个共享的游戏空间中。

## 结尾注释

1. Jane McGonigal，《现实被打破：为什么游戏使我们更好，以及它们如何改变世界》，纽约：企鹅出版社，2011年。
2. Lloyd Steven Sieden，《更全面的视野：巴克斯特·富勒的希望与共享的愿景》，加利福尼亚州斯图迪奥城：神圣艺术出版社，2012年。
3. Johan Huizinga，《游戏人类学：玩耍成分研究》，波士顿：灯塔出版社，1971年。
4. Katie Salen和Eric Zimmerman，《玩的规则：游戏设计基础》，马萨诸塞州剑桥：麻省理工学院出版社，2003年，第95-96页。
5. William Pinckard，《围棋和“三局游戏”》，Kiseido 的主页。[www.kiseido.com/three.htm](http://www.kiseido.com/three.htm)（访问日期：2013年8月8日）。
6. H.E. Bird，《国际象棋史与回忆录》，伦敦：迪恩和公司出版社，1893年。[http://www.gutenberg.org/cache/epub/4902/pg4902.html.](http://www.gutenberg.org/cache/epub/4902/pg4902.html)
7. 战争游戏史，《HMGS》。[www.hmgs.org/history.htm](http://www.hmgs.org/history.htm)（访问日期：2013年8月4日）。
8. Tristan Donovan，《重温：电子游戏的历史》，英格兰东萨塞克斯：黄蚂蚁出版社，2010年，第59页。
9. 世界游戏，《巴克斯特·富勒学会》。[www.bfi.org/about-bucky/> buckys-big-ideas/world-game](http://www.bfi.org/about-bucky/> buckys-big-ideas/world-game)（访问日期：2013年8月8日）。
10. 《The Beast》，Microsoft（开发商和发行商），2001年。替代现实游戏。
11. 《A.I.人工智能》，DVD。史蒂文·斯皮尔伯格执导。华纳兄弟，2001年。
12. 《影子之城》，Grey Area（开发商和发行商），2011年。手机MMORPG。
13. 《Ingress》，Niantic Labs（开发商和发行商），2012年。手机MMORPG。
14. 《黑暗骑士ARG》，42 Entertainment（开发商和发行商），2008年。替代现实游戏。
15. 《黑暗骑士》，DVD。克里斯托弗·诺兰执导。加利福尼亚州伯班克：华纳兄弟娱乐公司，2008年。
16. 《帕克曼哈顿》，纽约大学艺术学院（开发商和发行商），2004年。真实世界普及型游戏。
17. 《帕克曼》，Namco（开发商和发行商），1981年。街机游戏。
18. 《人类对抗僵尸》，Gnarwhal Studios（开发商和发行商），2005年。现实世界“大型游戏”。
19. 《元游戏》，Local No. 12（开发商和发行商），2011年。社交卡牌游戏。
20. 《虚拟公共艺术项目》，Virtual Public Art Project（开发商和发行商），2010年。增强现实移动应用。
21. 《AR Games》，任天堂（开发商和发行商），2011年3月27日。任天堂3DS增强现实游戏。
22. 《未来的建筑：史蒂文奇的科特尼克罗夫特和皮尔特里韦，史蒂文奇。赫茨县政府合作伙伴关系网站。[www.hertslink.org/buildingfutures/content/migrated/](http://www.hertslink.org/buildingfutures/content/migrated/)branches/13888224/17087247/17233828/cotpear（访问日期：2013年8月9日）。
23. Jane McGonigal，《现实被打破：为什么游戏使我们更好，以及它们如何改变世界》，纽约：企鹅出版社，2011年，第；

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-6.md

10.

24. McGonigal, Jane. *现实被打破：游戏如何让我们变得更好并改变世界*. 纽约：企鹅出版社，2011年，第10章。

25. *进展*. Poxel游戏（开发者），改造优秀处遭受极端性（出版商），2013年。移动严肃游戏。

26. *生活任务*. 生活任务团队（开发者），改造优秀处遭受极端性（出版商），2013年。移动严肃游戏。

27. *勇者斗恶龙IX：星之守护者*. Square Enix（开发者），任天堂（出版商），2010年7月11日。任天堂DS游戏。

28. *寻找米*. 任天堂（开发者和出版商），2011年3月27日。任天堂3DS StreetPass游戏。

> 克里斯·韦德（Chris Weed）专访
>
> *创始人，独角鲸工作室*
>
> 克里斯·韦德是非数字游戏公司独角鲸工作室的联合创始人，也是大都市游戏《人类对抗丧尸》（HvZ）的共同发明人。\[注：括号应为罗马字母\]在全球的大学校园上进行的HvZ是一个标签游戏，在行人通行的公共区域，僵尸玩家必须标记人类玩家。
>
> *您能否提到给您留下印象的游戏、关卡或关卡设计师（或多个）？为什么？*
>
> 这是最难回答的一个问题。我和电子游戏一起长大。我在电子游戏中长大。我仍然可以收集几乎所有《塞尔达传说：时之笛》中的心之碎块。这些信息烙印在我的脑海中。我有信心，假设我遭受严重的头部外伤，忘记自己的名字，我仍然能够找到那些心之碎块。
>
> 对我来说，很难列出对我留下印象的任何合理长度的关卡设计。现在，我的童年房子已经被拆除，我在我的房间里的NES和SNES上玩的关卡对我来说和我的实际房间一样真实。也许它们对我来说更真实，因为我永远无法回到童年的房间，但我总是可以再次玩这些游戏。
>
> 为了给出一个不是回避问题的真正答案，上周我一直在玩《激战2》，我对这个游戏中美丽而丰富多样的区域感到不断的赞叹。
>
> *有没有游戏外的媒体对您的工作有启发作用？*
>
> 我觉得我对自己和自己的能力非常批判，以至于我经常感到缺乏灵感。当我确实找到灵感时，对我来说接受它以任何形式都很重要。有时候，那可能是一个好的对话或一杯咖啡，让你想要创造或做某件事情。我也从电影和小说中获得很多灵感。在生活中和令你不快的事物中，你也可以找到一定的灵感。努力改变这些事情可以带来很多启发。
>
> *描述一下您的关卡设计过程-您是如何开始的？您使用哪些工具（计算机内外都可以）？*
>
> 对于HvZ游戏来说，这个过程非常低技术含量，几乎始终从漫步区域开始（或者如果您足够了解区域，可以考虑区域），让您的思绪飘荡到各种“如果。。。会不会很酷”的想法上，然后找出如何创建这些时刻。您需要记住很多事情，以了解哪些想法值得追求以及您的玩家将如何与空间互动。您需要在设计中发现比您的播放者更好的漏洞。出于这个原因，与他人合作并让一个人扮演破坏者的角色通常是有帮助的。
>
> 看到这个过程从一个单一的想法逐渐成为一个真正的事件，再到玩家在几个月之后仍在讲述的故事，这是一个令人难以置信的过程，也是我最喜欢的事情之一。
>
> *您进行关卡测试的过程是什么？*
>
> 上一个问题描述了我们测试自己设计的过程。这就是我们关卡测试的全部。由于游戏的性质，我们无法测试我们的想法。你所能做的最好的事情就是从过去的经验中学习，并尝试将这些经验应用于未来的设计中。
>
> *您认为艺术和氛围效果对与玩家沟通重要吗？有具体的例子吗？*
>
> 气氛是我们游戏中最重要的元素之一。对于HvZ，我们对气氛几乎没有多少控制。作为设计师，我们能做的主要是为游戏设定基调。通常，我们会尝试戏剧性表演和一个总体情节来将所有游戏任务联系起来。然而，说实话，当时间不够时，这通常是最先被放弃的领域。
>
> 玩家对游戏的氛围也有很大的责任。这里最大的挑战通常是让他们意识到这一点。如果您能让玩家理解他们的态度和方法对自己的体验产生的影响，他们通常会明智地进行。当然，您需要在这方面取得平衡，有时您需要介入并纠正行为。在这个过程中，透明度、诚实和权威是最重要的工具。
>
> 游戏氛围的最后一个因素是您所玩的地点和实际气氛。天气可以完全改变玩家与空间的互动方式。尽管我们尽了最大努力，但我们无法控制天气。
>
> 所有这三个因素的一个例子是我最喜欢的任务之一，《激光任务》。这个任务在晚上10点开始，比游戏正式开始的两个小时之前，也比原本开始的

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-7.md

> 僵尸可能开始追踪人类。我们让玩家们在我们校园的教堂聚集并坐在长椅上。我们向他们介绍了剧情，即他们是地球上幸存的最后一批居民，居住在一个已被认为受到威胁的小社区中。灯灭了，僵尸开始敲打所有的窗户。尽管他们知道自己并没面对真正的危险，游戏还没开始，但所有的玩家都参与了进来。他们尖叫着聚集在建筑物中间。僵尸冲破了大门，玩家们解决了它们。他们被告知为了恢复电力，他们需要修复电网。这涉及到一个三脚架上的高功率激光笔和几个宜家镜子。玩家们必须将镜子放置好，使光束照射到校园的某个地方。
> 
> 我们打开了大门，走出教堂，进入了我所见过的最美丽的雾夜。半个小时前还是一个清晰而乏味的夜晚。我们不能更求也不能更计划获得这样一个氛围浓郁的雾天。这让任务无限激动，也是至今我对游戏的最爱回忆之一。
> 
> *在你的关卡中，如何引导玩家的行动？如何鼓励玩家进行非指导性的游戏？*
> 
> 通常需要玩家们聚集到一个特定位置后任务才能开始。然后我们有几种方法可以使用。我们要么给予玩家们需要到达的位置，一个特定的目标，这样困难就来自于到达那个地点的过程，要么让目标更加模糊，只给出一些线索，这样困难就来自于弄清目标是什么或在哪里。另外，我们可以利用一个非玩家角色（NPC）引导玩家们走特定的路线。每种方法都有利弊，主要是围绕着玩家可以做出哪些决策。使用NPC并采取特定路线可以让你引导玩家们走一个有趣、设计精良的路线，但它也会减少他们的自主权和一些有意义的选择机会。
> 
> 还有另一种方法，那就是创建一个人工屏障。例如，"你不能越过那道篱笆。"在现实世界的游戏中，这种做法要困难得多，需要玩的人都牢记另一条信息。当你设计一个任务时，这个看上去可能是个小细节，但在一个玩家正在体验你的任务的那一刻，每一个这样的添加都有很高的代价。使这些添加直观和明显可以很大程度上减轻这种代价。要记住，每增加一个规则，你就增加了潜在的无限边界案例，这就是你没有考虑到的。如果对游戏的运作以及玩家与游戏的互动没有经验的直觉，这样做可能非常危险。
> 
> *在你的工作中，你制定了哪些关卡设计原则，任何设计者都应该了解？他或她应该避免什么？*
> 
> 几年前，我曾与背景是建筑的Nathalie Pozzi一起参加一个专题小组讨论。她解释了两个领域之间的相似之处。在两者中，你都在创造一个可能空间。你决定人们如何与你建造的东西互动，但你的控制力是有限的。这一事实深深地影响着我，尤其对于像*HvZ*这样的游戏来说更是如此。当你负责创造游戏的物理特性时，我想很容易陷入对你对那个世界拥有的控制权产生惯性思维。对于*HvZ*来说，我们的控制力大大减弱。我们被迫接受我们所处的位置并从那里工作。我们也无法控制（无论多么希望）玩家们如何与我们的设计互动。这导致了一种非常柔软、几乎即兴的设计方法。与其问"我应该创造哪些可能性？"，我发现自己在问"我如何为我意想不到的事情做准备？"
> 
> 现在，对于屏幕游戏来说，根据你的类型，这可能听起来不像是适用的教训，或者在不同的方式中可能不适用。然而，在游戏测试阶段，仍然存在非常重要的合作时刻。我的"法则"就是，在看到其他人玩你的游戏之前，要对你的游戏有一个软性的认识。从玩家身上学习。
> 
> *是什么激发你在你的大学校园中创建像*人类 vs. 僵尸这样的游戏呢？*
> 
> *HvZ*是一种反叛、反权威、非常愚蠢的行为。我们想把校园变成我们自己的地方。我们希望创造一个有趣且易于参与的东西。我们认为僵尸很酷。如果再多说一些关于它的事情可能会是背叛。事实上，没太多考虑过。
> 
> 如果深入挖掘一下，我高中的一位老师会给我们讲在大学里玩一个月时间的抢旗游戏的故事。如果你的旗帜没有人守卫，人们会闯入你的宿舍偷走。我想这些故事可能对我的成绩产生了最大的影响。从那一刻起，我知道我必须上大学。
> 
> *你最初如何在现实空间中建立一个大型游戏的玩家社区？*
> 
> 我们在校园各处张贴传单。*HvZ*的开始也正好与Facebook的兴起同时。我们对我们所做的事情非常热情，我想人们看到了这一点，并希望成为其中的一员。还有很多运气成分。
> 
> *玩*人类 vs. 僵尸*如何改变它所发生的空间？玩*人类 vs. 僵尸*如何改变玩家在这些公共空间中的行为？*
> 
> 一个低矮的墙变成了一个伏击点。去食堂的一段步行变成了你勇敢的挑战。阴影让你觉得安全。当你全身心投入游戏时，它会改变你与接触到的几乎所有东西的看法。这是一种非常原始的感觉。离开安全区域会立即加快你的心跳。你的眼睛变得对突然的动作非常敏感。任何朝你走来的声音都会让你惊慌失措。对于一些人来说，这可能听起来就像噩梦，但对于很多人来说，他们会感受到比平时活得更有生机的感觉。

## 翻译 private_upload\default_user\2023-12-09-21-35-48\11_Real-World Adaptive Level Design.md.part-8.md

你停止将周围的世界视为满足审美感的对象。
你周围的空间既是你生存的工具，也是你生存的障碍。
为了达到这个目标，你会感觉自己更加与周围环境紧密相连。你与周围环境的连接越强，你在游戏中的表现就会越好。这个游戏鼓励这种连接。

游戏结束后，空间也会发生变化。校园中有些无名的地方变得对很多人来说非常特殊。虽然这只是一个愚蠢的游戏，但它所创造的共享体验确实可以永远改变空间。一个例子是校园里的一个小庭院，差不多有五十个僵尸在埋伏等待人类玩家。这些僵尸明智而罕见地自律，等到所有人类都涌入庭院后，它们从灌木丛和门口突然出现。我认为没有一个人类逃出生天。从那时起，每次我在那个庭院里都感觉到有人在看着我。

在真实公共空间中组织大型游戏有哪些积极因素？在与人们进行沟通或适应时，你需要解决哪些敏感问题？

这个游戏让我与女朋友建立了关系，还结交了一些我最喜欢的朋友。这也是世界各地玩家在游戏中经历的最常见的事情之一。这是他们遇见妻子的原因。这是他们交到朋友的原因。这是他们在学校找到社交圈子的原因。游戏设定在公共空间中，使得任何人都可以对这种体验有所占有，并感觉自己在体验中起到平等的作用。将游戏设定在公共空间中是一个伟大的平等化工具。

当然，还有非参与者的问题。我们的游戏可能会造成干扰。很多人对公共空间的适当使用的理解不包括像 HvZ 这样的游戏。还有使用类似枪支的玩具的问题。很多人对这些事物有意见。一个重要的教训是我们的行动和游戏确实会对人们产生负面影响。我们的游戏不是孤立存在的。我们通过与那些投诉的人交谈，以善意和适当的方式处理彼此的问题，解决了所有问题。

